تورتشوود.
خارج نطاق الحكومة،
وأبعد من سلطة الشرطة.
نقاتل من أجل المستقبل
نيابة عن الجنس البشري.
القرن الحادي والعشرون
هو حين يتغير كل شيء،
وتورتشوود مستعدة.
لا شيء حتى الآن.
هل تلتقط شيئاً بهذا؟
تمهل لحظة.
نعم، اتبعني يا جيرالد.
- حسناً؟
- نحن قريبان جداً.
من هنا.
صه!
لا تفزع.
ظننتك شبحاً.
كدت أموت رعباً!
آسف. ظننت أنك اعتدت الآن
على تسللنا في المكان.
هل رأيت أشباحاً مؤخراً؟
رأيت ثلاثة اليوم.
الأمر يزداد سوءاً.
- أنت فتاة شجاعة جداً.
- شكراً يا سيدي.
- أين رأيتها؟
- في العنبر.
لكن نصف هؤلاء يرون أشياء
على أي حال.
أعصابهم منهارة. يا للمساكين.
حالما يتحسنون،
سيعيدونهم إلى الجبهة.
بأمر المشير هيغ.
«يجب الصمود في كل موقع
حتى آخر رجل.
وعلى كل منا مواصلة القتال
حتى النهاية».
أياً يكن موعدها.
جيرالد.
هيا.
نحن فوقه مباشرة.
- مرحباً؟
- أخبرهم.
- بماذا؟
- أخبرهم بما يجب فعله.
أنت الوحيد القادر على إيقاف هذا.
إن لم تفعل،
فستكون تلك نهاية كل شيء.
تومي...
خذاني. أنا هناك،
في العنبر عام 1918.
يجب أن تأخذاني
كي أكون هنا الآن.
خذاني فحسب!
تومي؟ أظن أن عليك
المجيء معنا.
- لماذا؟
- لا تقلق.
أنا جيرالد وهذه هارييت.
سنعتني بك.
من أنتما؟
نحن تورتشوود.
- من يكون؟
- توماس ريجينالد بروكليس.
- تومي.
- عمره 24 عاماً.
- نوعاً ما.
- إما أنه في الـ24 أو لا.
- يعتمد على طريقة الحساب.
- حسناً، متى ولد؟
عام 1894.
- أوين، هل أنت جاهز؟
- أوشكت.
- أهذا فستان يا توش؟
- أظنه كذلك يا أوين.
أين هو إذن؟
إنه هنا منذ 90 عاماً،
أطول من أي منا.
أي منكم.
تستخدم تورتشوود تقنيات تجميد فضائية
منذ العصر الفيكتوري.
جمدوا تومي عام 1918.
لذا فعمره 24 أو 114 عاماً.
وأعرف أيهما سأختار.
علينا إيقاظه
كل 12 شهراً تقريباً.
أي نفك تجميده ليوم واحد فقط،
ثم نعيده إلى حجرة التجميد.
- لماذا؟
- لنتأكد أنه ما زال يعمل.
سنحتاج إليه يوماً ما.
حسناً، هل الجميع مستعد؟
هيا يا تومي.
الشحن عند 200. ابتعدوا!
هناك تماس في الجهاز.
الشحن عند 360. ابتعدوا!
بسرعة، بسرعة، لا بأس.
ابتعدوا عني! اتركوني!
- تومي!
- اتركوني.
تومي! أصغ إلي!
تومي بروكليس!
إنها أنا، توشيكو.
- توشيكو...
- أتتذكر؟
- يزداد الأمر صعوبة كل عام.
- لكن لكمة يسارية قوية.
أتعرف أين أنت؟
تورتشوود.
صحيح.
هل حان الموعد مجدداً؟
يا للعجب.
كيف تشعر؟
أموت شوقاً إلى كوب شاي.
لا تتوقع أفخر الخزف.
- أنا أتضور جوعاً.
- للزوار فقط.
كل، فهنا ما يكفي
لإطعام جيش.
- فستان جميل.
- شكراً.
ترتدين سروالاً تحته.
ألهذه الدرجة الجو بارد؟
إنها موضة هذا العام.
عام 1968 كن يرتدين التنانير القصيرة.
شعرت وكأن كل أعيادي
حلت دفعة واحدة.
مؤسف أنها لم تعد إلى الموضة.
ما زلت لا أفهم. لماذا هو هنا؟
كما قلت، سنحتاج إليه
يوماً ما.
واسحب نحوي. جيد، يبدو سليماً.
أحتاج فقط إلى أخذ بضع...
- عينات دم.
نوقظك مرة سنوياً
ونغرز الإبر فيك.
- هذا ليس عدلاً.
- مرة سنوياً لك،
وكل يوم لي.
- فيما ننتظر...
- تومي ريجينالد بروكليس،
ولد في 7 فبراير 1894،
في بلاكلي بمانشستر.
جندي في فوج غرب يوركشاير العاشر.
ممتاز.
الابن الوحيد لكونستانس ماي باسيت،
توفيت عام 1900،
وتوماس كامبل بروكليس، توفي في
يونيو 1931 عن 57 عاماً.
نوبة قلبية.
- هذا صحيح، أليس كذلك؟
- بلى. أنا آسفة.
لا بأس. لم أحظ بوقت كاف
لأعتاد ذلك.
حسناً، علي فحص هذه الساق.
مستشفى سانت تايلو، 1918.
حدث انزياح زمني.
صدع في الشق يعني أن...
شريحتين من الزمن
تندفع إحداهما داخل الأخرى.
- شريحة من 1918 و...؟
- شريحة من المستقبل.
لكننا لا نعرف أي جزء منه تحديداً.
قد يكون غداً،
أو بعد 100 عام.
ماذا سيحدث؟
ستبدأ أجزاء من عام 1918
بالظهور في المستشفى.
قليل منها أولاً ثم تتزايد.
وحين يكتمل الانزياح الزمني،
سيطلق تفاعلاً متسلسلاً.
إن لم نوقفه،
فستبدأ انزياحات زمنية
في أرجاء البلاد،
- ثم في العالم كله.
- وما دور تومي؟
سيساعدنا على إيقافه بطريقة ما.
تركت لنا تورتشوود 1918
أوامر مختومة.
«وثائق سرية، لعناية قائد تورتشوود
المشرف على قضية تومي بروكليس عام 1918».
تومي بروكليس؟
- حسناً، إنه عالق.
- بل مقفل.
- أين المفتاح؟
- إنه قفل زمني،
مرتبط بترددات الشق
في المستشفى.
- فهمت.
- كلما اقترب اكتمال الشق،
سينفتح الصندوق ونعرف
بالضبط ما سيفعله تومي.
لكن لماذا أخفوا عنا الأمر
يا جاك؟
أظن أننا سنعرف ذلك أيضاً.
ها أنا ذا!
- بجد، ما رأيك؟
- تبدو كنجم سينمائي.
- من، تشارلي تشابلن؟
- هيا.
يا جاك، هل لديكم شبان وسيمون آخرون
في المجمد؟
ابتعدي عنه يا آنسة. سبقَتك توش إليه.
شكراً لتولي الأمور في غيابي.
لا تقلقي، استمتعي وكوني حذرة.
- إلى أين تذهبان؟
- شراب وفيلم وربما بيتزا...
- جميل جداً.
- جميل جداً، حقاً.
سأكون على الهاتف إن احتجتم إلي.
- استمتعا بوقتكما.
- وداعاً.
إنه جندي مجمد من عام 1918.
لا أحد كامل.
تمهل. لم العجلة؟
ليس لدي سوى يوم واحد،
وأريد رؤية كل شيء.
الكابتن سكوت. أبحر من هنا
حين انطلق إلى القطب الجنوبي.
عام 1910. كنت في السادسة عشرة.
ملأت أخباره الصحف.
استغرق وصوله إلى هناك عامين،
ثم مات.
ماذا فعلت منذ آخر مرة رأيتك فيها؟
هذا وذاك. العمل غالباً.
- ماذا؟
- عرفت أنك ستقولين ذلك.
هذا ما تقولينه دائماً.
كيف يسير تعلم العزف على البيانو؟
هذا ما قلتِه العام الماضي، أتذكرين؟
- «سأتعلم العزف على البيانو».
- لم أجد وقتاً.
- أراهن أنك لم تتعلمي الإسبانية أيضاً.
- لكنني اشتريت كتاباً.
أأنت ثرية إلى هذا الحد؟
لم يكن لدي وقت.
تتحدثين عن حياتك
وكأنك لا تملكين زمامها.
العمل في تورتشوود لا يتوقف.
24 ساعة يومياً،
سبعة أيام أسبوعياً.
لكنك لم تجندي قسراً.
إنه اختيارك، صحيح؟
نعم، أظن ذلك.
- إنه جذاب.
- إنه المدير.
- لا شيء يتغير.
- وهي جذابة أيضاً.
هارييت ديربيشاير.
أتساءل ماذا حل بها.
ماتت بعد عام من التقاط الصورة.
كان عمرها 26 عاماً.
كانت شابة جداً.
كانوا جميعاً كذلك.
لا شيء يتغير.
- إلى أين تذهب؟
- مستشفى سانت تايلو.
وابتهج بحق السماء.
تسديدة موفقة!
ما زلت تفوزين.
إنها مجرد حسابات في الواقع.
الزوايا والسرعة...
نعطيكن حق التصويت والمساواة،
فانظري ماذا يحدث!
هل لديك حبيب الآن؟
- تبدو كأمي.
- إذن ليس لديك حبيب.
هل كانت لديك حبيبة عام 1918؟
نعم، إيلي.
تواعدنا عامين.
ماذا حدث؟
انقطعت عن رؤيتها
في آخر إجازة لي.
غيرتني الحرب.
لم أستطع مواصلة حياتي كالسابق.
أنا آسفة.
كلانا سيئ الحظ.
مرحباً.
قلت مرحباً.
هل تسمعني؟
اسمع، هل تسمعني؟ لو أنك فقط...
مرحباً؟
هل أنت بخير يا عزيزتي؟
تبدين كأنك رأيت شبحاً.
- سيهدمون المستشفى؟
- نعم، هذا ما قالوه.
هل يمكن أن يكون ذلك
قد أطلق الانزياح الزمني؟
ممكن. لعل الصدمة النفسية
وطاقة الشق...
شحنتاه كبطارية.
عام 1918، كان المكان
مليئاً بالجنود الجرحى.
عانوا ويلات الحرب أربعة أعوام.
باشنديل، والسوم،
قُتل مليون جندي بريطاني
خلال الحرب العظمى.
كان الأمر كدخول الجحيم.
صدقيني، فقد كنت هناك.
أوين، هل لديك شيء؟
كل شيء هادئ هنا.
مجرد ارتفاع طفيف قبل قليل.
هذا من اختصاص توش أكثر مني.
- أأتصل بها؟
- ليس بعد. واصل المراقبة.
أجل يا صاح.
نصف كأس من البيرة، وفودكا مع تونيك
قليل السعرات وشريحة ليمون،
من فضلك.
العراق.
يبدو أن هناك حرباً دائماً
في مكان ما.
- ليست حرباً بالضبط.
- تبدو كذلك.
في أول عام أيقظوني فيه، 1919،
قالوا لي إن كل شيء انتهى.
انتصرنا. قالوا إنها
«الحرب التي تنهي كل الحروب».
ثم بعد ثلاثة أسابيع،
نشبت لديكم الحرب العالمية الثانية.
بعد كل ذلك.
ألا تتساءلين إن كنا
نستحق الإنقاذ؟
- الجنس البشري؟
- نعم، أظن أننا نستحقه.
رغم الحروب كلها.
ماذا؟
كنت أفكر فحسب
أنني قد أفعل أي شيء لأجلك.
كل ما عليك فعله أن تقولي:
«تومي، أنت بطلي الشجاع الوسيم،
وأنا أحتاج إليك».
- أهذا كل شيء؟
- ومهما يكن، سأفعله.
أنا جاد. أي شيء.
- ما الأمر؟
- لا أعرف. شعرت بشيء للتو.
جاك.
- جاك.
- اصمتي!
تكلم.
أراهن أنك تقول ذلك لكل الفتيات.
صه. المشرفة تمنع الغناء.
ستوبخك بشدة إن سمعتك.
جاك، هل ترى شيئاً؟
فلدي سلسلة جبال صغيرة هنا.
نعم، لدينا بضعة أشباح هنا.
غوين، هل أنت بخير؟ غوين؟
أنا بخير.
إنهم مستعدون لك الآن.
مرحباً؟
أراك.
لم لا تتركوننا وشأننا؟
لا ينبغي أن تكوني هنا.
- لا أريد إيذاءك.
- لا ينبغي أن تكوني هنا.
- لا ينبغي أن تكوني هنا!
- لا أريد إيذاءك.
سأمسك بك!
- توقف، توقف حالاً، أرجوك. لا يا تومي!
- إنها حمْلة رجل الإطفاء.
- لا، توقف!
- سأنزلك.
سأنزلك.
- ماذا؟
- لا شيء.
شكراً.
- شكراً؟
- فاجأني الأمر فحسب.
لا يهم.
ماذا؟
أعرف أن الأمر سخيف،
لكنني أكبر منك بقليل.
ولدت عام 1894.
تعرف قصدي.
أنا كبير بما يكفي لأموت لبلادي،
لكنني أصغر من أن أقبلك؟
يا لك من فتاة ساذجة.
ماذا يدور في رأسك؟
شكراً.
على الرحب.
قد أكون شاباً،
لكنني رأيت الكثير في حياتي.
فماذا تريد أن تفعل الآن؟
يمكننا العودة إلى مسكني،
لكن لا يتسع إلا لشخص واحد،
وهو شديد البرودة.
أتريد المجيء إلى منزلي؟
أنا لا أتعجل الأمر.
فقد عرفتني منذ أربعة أعوام.
أربعة أيام.
حسناً، لنذهب.
سأسابقك. هيا.
جاك.
توشيكو.
نحن في الطريق.
هدم المستشفى
هو ما يطلق الانزياح الزمني.
- إذن لا تهدموه.
- فات الأوان، بدأ بالفعل.
ماذا سيحدث تالياً؟
يجب ألا يوجد زمنان مختلفان معاً.
إما أن تكون في 1918 أو الآن، لا كليهما.
- وحين يتجسد عام 1918 بالكامل...
- سيعبث بنا ذلك تماماً.
حسناً.
زمن خطي.
زمن مشوه.
تخيل حياتك خطاً مستقيماً،
من الميلاد إلى الموت.
والآن حاول رسم الخط على الورقة
من دون فردها.
هذا مستحيل.
لذلك علينا إيقافه.
- إيانتو، هل استجاب الصندوق؟
- ما زال مقفلاً.
علينا معرفة سرعة
حدوث الانزياح الزمني،
وتقدير موعد اكتماله.
توش وأوين، اذهبا إلى المستشفى.
نحتاج إلى قراءات.
غطيا المكان بأجهزة رصد الشق.
غوين، راجعي الملفات،
وابحثي عما قد نكون أغفلناه.
- أتحتاجين مساعدة؟
- بقي اثنان فقط.
اسمعي يا توش، أردت أن أقول...
توخي الحذر فحسب.
ماذا تقصد؟
أنت مقربة جداً من تومي.
- لم أعرفه سوى أربعة أيام.
- نعم.
وقعت في حبه، أليس كذلك؟
أستطيع أن أكون على طبيعتي معه.
لا أضطر إلى التظاهر.
أتفهم. لم أظن أن لديك ولعاً غريباً
بالرجال المذابين من الجليد.
كل ما هنالك أنني...
لا أريدك أن تتأذي، هذا كل شيء.
إن اضطررت إلى توديعه.
- أوين، هل تسمعني؟
- ماذا هناك؟
أريدك أن تنزل
إلى الجناح الشرقي للمستشفى.
توجه إلى الطابق الثاني،
قسم الأشعة سابقاً.
أظن أن في تلك المنطقة
دليلاً على الانزياح الزمني.
قرأت هذا سابقاً،
لكنني لم أفهمه.
في تقرير تورتشوود 1918 الميداني
عن المستشفى،
يصفون تفصيلاً بعينه
عن لقائهم.
يقول التقرير:
«عبر ثقب في الجدار الخارجي،
نسمع هدير محركات ضخمة.
وفي الخارج امرأة بدرع غريب،
تمزق علم الاتحاد، ولعلها
بطلة مستقبلية للإمبراطورية».
أعني، ما معنى ذلك؟
لا يبدو أنهم يصفون زمننا، أعني...
بدأ الانزياح الزمني،
لكنه ربما لا يكتمل...
إلا بعد أعوام في المستقبل.
وجدتها!
إنه نوع من الإعلانات.
إنه لتأمين السيارات.
لا بد أن الصوت الذي سمعوه
كان صوت المرور.
ليس بعد أعوام في المستقبل، بل الآن.
تعليمات؟
نعم، لتومي.
ولتوشيكو.
بعد 12 ساعة، ستكون هناك لحظة وجيزة
يوجد فيها الزمنان معاً،
قبل اكتمال الانزياح،
حين يكون تومي هنا الآن...
وفي عام 1918.
يجب أن يكون في المستشفى، مستعداً
للانتقال من زمن إلى آخر.
أي سيكون داخل الانزياح الزمني؟
ويمكنه إغلاق
الصدع المسبب للانزياح.
- وحين يغلق الصدع؟
- سيعود عام 1918 إلى موضعه.
وسأعود أنا أيضاً.
إلى الأبد؟
نعم.
أنت الوحيد القادر على فعل هذا.
أحضرناك من عام 1918 إلى الآن،
وحين تعود إلى عام 1918،
ستكون حياتك كخيط
يحيك الزمن معاً من جديد.
غرزة في الزمن.
كيف؟
هذا جهاز للتحكم في الشق.
إنه مفتاح ببساطة.
حين تدخل الانزياح الزمني،
يمكنك إغلاق الباب خلفك.
وهذا كل شيء؟ سأرحل؟
تومي، ابق مع إيانتو. توش، تعالي معي.
ماذا سيحدث له؟
بعد ثلاثة أسابيع من إعادته،
سيموت.
- كيف؟
- ستعدمه فرقة إعدام رمياً بالرصاص.
لا أفهم.
عام 1918، كان تومي
يعاني صدمة القصف.
لذلك كان في المستشفى.
حين أخذته تورتشوود وجمدته،
جمدوا أحدث ذكرياته.
حين يعود إلى عام 1918،
سيعود إلى حالته السابقة.
سيعاني صدمة القصف،
ولذلك سيعدمه...
الجيش البريطاني بتهمة الجبن.
لا يمكنهم إعدامه بسبب ذلك.
تعافى كثير من الجنود
المصابين بصدمة القصف بما يكفي...
لإعادتهم إلى الجبهة.
لكن حالما وصلوا إليها،
انهاروا مجدداً.
- لذا سيقتلونه؟
- أعدموا أكثر من 300 منهم.
- إذن لا يمكننا إعادته.
- لا بد من ذلك.
- لا أستطيع فعل ذلك.
- بل تستطيعين.
- إنه يثق بك.
- كي ترسليه إلى موته؟
كي تساعديه على إنقاذ المستقبل.
لا بد أن تكوني أنت.
احتفظنا بهذه في الأرشيف.
كنت ترتديها في المستشفى
حين أخذتك تورتشوود.
من حسن الحظ أن العث لم يصل إليها.
إذن سأنقذ العالم
مرتدياً ثياب النوم؟
ما أسخف ذلك!
رآك أفراد تورتشوود 1918
مع تومي في المستشفى،
تخبرينه بما عليه فعله.
أنا أعرفك،
وأنت قوية بما يكفي لهذا.
هل يعرف تومي ما سيحدث له؟
- لا.
- إن سألني، فماذا أقول؟
- أين توشيكو؟
- ما زالت مع جاك.
إذن، صباح الغد.
كم الساعة الآن؟
8:50.
فماذا نفعل حتى ذلك الحين؟
لا تعرف، أليس كذلك؟
ماذا تريد أن تفعل؟
ليلة خروجنا من الخنادق للهجوم،
كنا نلعب الورق.
ونكتب الرسائل، ونشرب
إن كان مع أحدنا شراب.
- يمكننا فعل ذلك.
- نعم.
لكنك لن تأتي معي.
سأذهب بمفردي.
كنا نتساءل عما ينبغي
أن يفعله تومي الليلة.
يمكنه المجيء إلى منزلي.
ليس سجيننا،
ولا يتعين عليه البقاء هنا.
أليس كذلك؟
لا.
إن كان هذا ما تريدانه.
غداً في الـ6:30 صباحاً.
حان الوقت.
تعرف أننا لا نستطيع البقاء هنا
حين يحدث الأمر.
هيا.
اصمت!
نحن بأمان الآن.
هل أنت بخير؟
تومي!
أين هي؟
في عام 1918.
تومي، أظن أن عليك المجيء معنا.
لا تقلق.
أنا جيرالد وهذه هارييت.
سنعتني بك.
أخذتني تورتشوود.
تومي!
- تومي!
- ابقي هنا!
لن أفعلها. لا أستطيع العودة.
- يجب أن تفعل.
- لا. أعرف ما سيحدث.
سيعيدونني إلى الجبهة.
سأعود إلى الخنادق.
ساعديني!
يجب أن تذهب.
لماذا أنا؟
لستم أفضل من الجنرالات.
تجلسون بأمان خلف الخطوط،
وترسلوننا إلى الهجوم.
يمكن لأي منكم الذهاب، لكنكم لن تذهبوا،
أليس كذلك؟ بل ترسلونني.
- نحن ننتمي إلى هنا.
- أنا آسفة.
ظللت طوال حياتي
أُدفع من مكان إلى آخر،
- على يد الجيش وتورتشوود.
- مهلاً.
كل هذا الوقت الذي حظيت به
لا يعني شيئاً.
- تومي...
- ابتعدي!
- تومي، انهض.
- لا!
اتركونا وحدنا، أرجوكم.
لديكما دقيقتان.
اسمع،
أنت بطل.
هل تعرف ذلك؟
لأنك توقف الانزياح الزمني
وتنقذ الجميع.
أنت تنقذنا جميعاً.
لا أستطيع فعلها.
نحن بحاجة إليك.
لا أريد أن أكون بطلاً.
أريد البقاء هنا معك.
مرحباً؟
- أخبرهم.
- بماذا؟
أخبرهم بما يجب فعله.
أنت الوحيد القادر
على إيقاف هذا. إن لم تفعل...
إن لم تفعل،
فستكون تلك نهاية كل شيء.
تومي.
خذاني. أنا هناك،
في العنبر عام 1918.
يجب أن تأخذاني
كي أكون هنا الآن.
خذاني فحسب!
سأرحل قريباً.
تذكر مفتاح الشق. استخدمه.
يجب أن تعود إلى السرير
وكأنك لم تغادره قط.
ثم استخدم المفتاح.
تومي؟
تذكر.
حان الوقت تقريباً.
ماذا تفعل؟
لا ينبغي أن تكون هنا.
اذهب! هيا!
هيا!
تومي، أظن أن عليك المجيء معنا.
- لماذا؟
- لا تقلق.
أنا جيرالد وهذه هارييت.
سنعتني بك.
من أنتما؟
نحن تورتشوود.
- إلى أين نذهب؟
- إلى مكان آمن. ثق بي.
لا بأس. واصل السير.
لا تنظر خلفك.
ينبغي أن تكون في السرير.
ما زال دافئاً على الأقل.
لم يغب طويلاً.
- ماذا يحدث؟
- لا أعرف.
لم يتوقف الانزياح الزمني.
توشيكو، أريني المدينة الآن!
إنه ينتشر من المستشفى.
ما هذه بحق السماء؟
أجزاء من الماضي
تندفع إلى الحاضر.
إنها في كل مكان.
- ومفتاح الشق؟
- تومي لا يستخدمه.
- لم لا؟
- لا أعرف.
لأنه عاد لتوه إلى ما قبل 90 عاماً؟
لأنه مصاب بصدمة القصف؟
سيتعين على أحدنا العودة.
جاك، انتظر! ستعلق في عام 1918.
لدي فكرة. الانزياحات الزمنية
تجبر الشق على الانفتاح.
إن أسرعنا،
فيمكننا استغلال ذلك.
تكفي كمية ضئيلة.
نعرف موقع تومي الدقيق في الزمن.
سنرسل إليه صورة منك.
- يمكنني دخول عقل تومي.
- كإسقاط ذهني، نعم.
إن حالفنا الحظ.
- وسيتمكن تومي من رؤيتك.
- يمكنني حمله على استخدام المفتاح.
دعني أفعلها.
إنه يثق بي.
حسناً.
- كم لدي من الوقت؟
- دقائق.
لديك محاولة واحدة يا توش، لا غير.
هل أنت بخير؟
تومي.
- تومي.
- وجدته.
إنها أنا.
توشيكو.
من؟
أنا هنا لمساعدتك.
- أهذا لك؟
- لا.
أتعرف ما هو؟
تومي، إنه مفتاح.
يجب أن تستخدمه.
- أنا خائف.
- لا بأس.
لهذا أنا هنا. أنا جبان.
- لا، لست كذلك.
- من أجل ماذا أقاتل؟
من أجل المستقبل، ومن أجلي.
لأنك بطلي الشجاع الوسيم.
تومي، استخدم المفتاح.
شكراً لك.
وداعاً.
هل أنت بخير؟
لقد فعلها.
مهلاً...
شكراً لك.
وثق بي حتى النهاية.
لأنك كنت قوية.
كل هذا...
ما زال هنا بفضلك.
بفضل تومي.
لنأمل أننا نستحق ذلك.
أنا من شركة هاروود، وعلي ترتيب
نقل الشاحنة.
أخرجت الشرطة اللحم
من مؤخرة الشاحنة.
إنه لحم فضائي بالتأكيد.
- ألديك فكرة عن السبب؟
- وكيف لي أن أعرف؟
علينا إيقاف العملية
والتعرف إلى اللحم الفضائي.
لقد كذبت! كنت في موقع الحادث.
- ريس؟
- لا بد أنه متورط معهم.
كنت آمل أن أتابع ما بدأه، يا رفاق.
لنذهب.
كائنات فضائية في كارديف؟
- هذا مذهل.
- مسجونة ومقيدة ومخدرة.
مرحباً بك في كوكب الأرض.